Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 18=
Amante.
Wang Heng matou o meu pai.
É um ódio que não pode ser conciliado.
Um homem de honra procura a justiça,
mesmo que demore dez anos.
O que deve fazer agora
é suportar.
Seguirei a sua orientação.
Presto atenção a tudo o que diz.
Lembrar-se:
Nunca mate com as suas próprias mãos.
Em vez disso, deveríamos criar uma barreira
entre eles.
Quando Wang Heng deixar Haihun,
podemos intervir e colher os benefícios.
Você é realmente inteligente.
Eu segui as suas instruções
e trocou o cipreste de coração amarelo
pelo mausoléu de Liu He,
alterando a estrutura.
Vou vazar a notícia
para Sun Liao no momento certo.
Bom.
Tal ultrapassagem é uma infração grave.
Com Wang Heng como supervisor,
Sol Lião
terá de denunciar ao tribunal.
Liu He não será capaz de o proteger.
Então Wang Heng
será forçado a deixar Haihun
e regressar a Chang'an
para se explicar.
Fique tranquila, Senhora.
Vou garantir que
não há o mínimo erro.
Por favor, deixe-me vingar o meu pai em breve.
Tenha a certeza.
Não deixe que Wang Heng e Liu He
repare que sabe
da morte do seu pai.
Compreendo, Senhora.
Ah, pois.
Aprendi outra coisa.
O que é?
Liu Xun pode chegar a Haihun em breve.
Isto é
notícias maravilhosas.
Depressa, leve-os para dentro.
Rapidamente.
Lote inútil.
Estes cascos de cavalo dourados
e peças de ouro Qilin-hoof
estão em diferentes tamanhos e formas.
Como devo apresentá-los
no Templo Ancestral?
Quer dizer que
devo ser considerado pouco filial?
Se isto continuar,
corte a sua própria mão.
Marquês, o que aconteceu?
Tenham cuidado, todos.
Deixe-nos.
Marquês, por favor, acalme-se.
Acalmar.
Na minha opinião,
se deseja prestar homenagem
no Templo Ancestral,
não há necessidade
de se esforçar muito.
O que queres dizer?
Não importa quantas coisas façamos,
ainda não é tão bom
como uma palavra de Wang.
Pense nisso.
Qual é a relação de Wang
com Sua Majestade?
Para Sua Majestade manter
hoje uma posição tão estável,
metade do crédito
vai para Wang.
Certamente também já ouviu
que Wang resolveu a rebelião
liderados pelos descendentes
do Clã Huo.
Para acabar com o Clã Huo,
as provas apresentadas por Wang
atingiram com uma precisão mortal.
Não havia espaço para a negação.
Eles dizem
passou anos em segredo,
suportando dificuldades para o reunir.
Ele é realmente formidável.
Mas você é melhor.
Até mesmo alguém tão astuto
e calculista como Wang
ainda serve ao seu lado
sem questionar.
Marquês.
Wang, isto...
Eu estava apenas a elogiá-lo para o Marquis.
E aqui está você.
(Acho que já vi
este bordado antes.)
Deve ser a feiticeira.
Entregue o Qilin.
Você não é digno.
Falas com o Marquês.
Vou estar de olho nos trabalhadores.
Com tanta pressa?
Não vai ficar para tomar um chá?
Não, não.
A construção é mais importante.
O que precisa?
O Ouro do Casco de Cavalo
não é como me lembrava.
Parece muito irregular.
Como se lembra da aparência dele?
Tudo menos isso.
O quê?
Isso também é evidência
que reuniu em segredo?
O que lhe disse Li Qi?
Praticamente nada.
Ele elogiou-o para mim.
Ele disse que tem uma mente astuta,
reunindo provas
contra o Clã Huo em segredo
e dando um golpe decisivo
no momento crítico.
Ele está a insinuar algo.
Porquê trocar as plantas agora?
Até a estrutura foi alterada.
O nosso trabalho anterior foi em vão.
Exatamente.
A madeira quadrada utilizada
para construir as quatro paredes
está tudo posicionado perpendicularmente
aos painéis de parede do mesmo lado.
Isto torna a construção muito mais difícil.
Sim.
O Marquês é generoso.
Nós apenas seguimos o design
e fazemos o nosso trabalho.
Não faz sentido afastar-se do dinheiro.
- Certo.
- Vamos.
Cipreste de coração amarelo.
Acabei de descobrir uma coisa.
Não estão apenas a preparar pós
para turvar a mente
mas também contrabandeando ciprestes de coração amarelo.
Arranjo de cipreste coração amarelo
não é a estrutura
ideal para um marquês.
(Porque é que Li Qi incriminaria o Marquês?)
Wang.
Este saqueta...
Isso foi
dado pelo meu pai.
Eu vi o design
numa mulher Xiqiang.
Deve estar enganado.
Li Qi.
Vendo-te vivo,
O Marquis e eu estamos realmente felizes.
Está a esconder algo de nós?
Senhor Wang.
O que queres dizer?
O Marquês trata-o com sinceridade.
Não traia a confiança dele.
Eu não.
Então porquê enviar cipreste de coração amarelo
para o seu mausoléu?
Qual é a sua ligação
com os do ocidente?
O que procura realmente em Haihun?
Senhor Wang.
Tenho andado por aí estes anos.
Não sei do que está a falar.
Mas pode dizer-me agora.
Também me tem escondido coisas.
Onde está o meu pai?
Onde está o meu pai agora?
Sim.
O tio Li tirou a sua própria vida antes de mim.
Antes de morrer...
Ainda me está a mentir?
Matou o meu pai.
Desde o momento em que chegou a Changyi,
o Marquês acreditou em si.
Por sua causa, todos encontraram o fim.
Senhor Wang.
Uma carta do Senhor Sol.
Ele solicita a sua presença no salão.
Mesmo com toda a minha imprudência,
como ousaria ultrapassar
quando se trata do mausoléu?
Marquês, acalme-se.
Recebi apenas
alguns relatos anónimos.
Tudo ainda está em ordem.
Além disso, ainda não temos o Lord Wang?
Quem ousaria
para me incriminar?
- Isto...
- Senhor Sol.
A lei aplica-se
para todos.
Isto não é coisa pouca.
Não deveríamos lidar com isto
com a devida formalidade?
O que queres dizer?
Sou o supervisor da obra.
Scalp Wang manuseou os materiais.
Claramente, isto foi dirigido diretamente a mim.
Então?
Eu sei quem está por trás.
Depende se colocará a justiça
à frente do parentesco.
Li Qi?
Ele deve querer fazer mais
do que simplesmente nos colocarmos uns contra os outros.
Claro.
Há certamente
um jogador ainda maior por trás disto.
Quando chegar a altura, eles aparecerão.
Segure-o.
Senhor Sol.
O que é?
- Segurem-no.
- Não se mexam.
Fique parado.
(Mansão do Governador)
Marquês.
Usar cipreste de coração amarelo para construir
um mausoléu é uma ofensa grave.
Se eu não denunciar isso,
Vou perder a minha própria cabeça.
Wang Heng.
É você
ou ele?
Marquês.
Isto não tem nada a ver com o Scalp Wang
ou eu.
Não é que eu duvide de si.
Mas agora estou realmente a caminhar sobre gelo fino.
Exceder os limites é uma infração grave.
Não posso suportar tal fardo.
E para evitar isso,
simplesmente ignoraria a verdade
e incriminar um homem inocente?
Enquanto alguém assumir a culpa,
estaremos os dois seguros.
Marquês.
Não fazia ideia
de que se tratava de um cipreste de coração amarelo.
Senhor Sol.
Ele é o verdadeiro culpado.
Isto...
Ele incriminou-me.
Que castigo merece?
Por lei, exige a execução.
Muito bem.
Assim, encerraremos por aqui.
Mas lembre-se disto:
Isto não tem nada a ver com Wang Heng
ou eu.
Marquês, sou inocente.
- Eu sou inocente.
- Inocente?
Pense nisso
como ajudar o Wang.
Leve-o embora.
- Sou inocente.
- Não precisa.
Eu sou o supervisor.
Se a culpa é minha, ela recai sobre mim.
Irei ter com Chang’an
e implorarei o perdão de Sua Majestade.
Wang, porquê assumir a culpa pelos outros?
Vai ficar com ele?
Li Qi.
Scalp Wang é meu irmão.
Estou apenas a fazer o que um irmão deve fazer.
Tu também és meu irmão.
Não quero que erre.
Estou a fazer o que um irmão deve fazer.
Não posso assumir uma lealdade
que custa vidas.
Então que assim seja.
Não acredito que Sua Majestade
o castigasse.
Se houver punição,
ela cairá apenas sobre mim.
Pelo menos,
Sua Majestade não levará vidas
tão levianamente como você.
- Senhor Wang.
- Vamos.
Marquês.
Senhor Wang.
Não há necessidade de azedar as coisas com o Marquês.
Fiz algo errado?
Claro que não.
Wang.
Estou bem.
A culpa é minha.
Uma boa ação tornou-se má.
Cuide-se.
Sim.
Que.
Tudo estava dentro do seu plano.
Wang, estás aqui.
Lan'er, porque está aqui?
Encontrou os seus pais?
Sente-se.
Wang.
Senti muito a sua falta.
Lan'er.
Nunca tive
pensamentos impróprios sobre si.
Mas tenho.
Sempre tive sentimentos por ti.
Mas só te via
como uma irmã mais nova.
Tudo bem.
Uma irmã ainda faz parte da família.
Mas nunca verei
novamente o resto da minha família.
Lan'er.
O que aconteceu na Vila Jingkou
é passado.
Deve deixar ir.
É tempo de seguir em frente.
A senhora tinha razão.
Essa é a verdadeira iluminação.
Se todos nós
ainda podem viver juntos
na Vila Jingkou,
como isso seria maravilhoso.
A felicidade construída sobre o ouro
que não pode ser gasto,
e os falsos laços de família?
Não são falsas de forma alguma.
Cada um deles é sincero
e conteúdo.
A alegria deles vem mesmo de dentro.
Wang,
por que não admitir isso?
A amante providenciou para que
para ir para a Vila Jingkou.
Você sabe
por que razão ela lhe poupou a vida?
Conheceu a Senhora?
Ela acha que vocês partilham o mesmo destino.
Vocês os dois são inteligentes.
Eu não sou nada parecida com ela.
Eu não sou ela.
Eu não vivo
nesse vazio criado por ela própria.
Neste preciso momento,
as promessas que fez ao povo
e tudo o que se esforça por criar
não passa de uma ilusão.
Porque não ser como ela?
e tornar-se a personificação da esperança?
A esperança só tem significado
quando pode ser realizada.
Mas as esperanças destes moradores
nunca poderão tornar-se realidade.
São apenas peões
para a Senhora usar.
Um pequeno estado com poucas pessoas.
Harmonia por toda a terra.
Não foi isso
que os seus sábios propuseram?
Os seus imperadores falharam,
mas a Senhora fê-lo.
Este mundo deveria ser assim.
Não existe uma única forma como
o mundo deveria ser.
Permanecer firme em terreno sólido
é o caminho certo.
Destruíste a Vila Jingkou.
Deixou-os sem esperança.
É essa a sua suposta empresa permanente?
A dor deles neste preciso momento
é por sua causa.
Tu
são os verdadeiros culpados.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪